• O que é Arquitetura Serverless?
Muitos chamam de "computação sem servidor" por não precisarmos comprar, alugar ou provisionar servidores ou máquinas virtuais para que o código seja executado, já que tudo fica na nuvem.

 • O que é Function as a service (FaaS)?
É uma função que facilita o dimensionamento do código, ela permite que nós desenvolvedores possamos escrever e atualizar cada pedaço de códugo em tempo real.

• Quais são os benefícios de usar arquitetura Serverless ?
 Redução do custo operacional, integração com diferentes setores da empresa e diminui os riscos de ameaças diretas à infraestrutura.

• O que é Cloud Computing (Computação em Nuvem)? E quais são seu benefícios ?
É um serviço que se baseia na internet e tem armazenamento de dados, redes de aplicações em ambientes compartilhados de maneira integrada através da internet, em qualquer lugar independente da plataforma sem ter que investir em equipamentos o que tem como beneficio a redução de custo.

• Quais são as principais diferenças entre Arquitetura Monolítica, Microsserviços e Serverless ?
	Na arquitetura monolítica é utilizado uma linguagem única e é fortemente acoplada. Já o 	microsserviço tem baixo de nível de acoplamento e cada um dos serviços são independentes. O serverless é um tipo de arquitetura que ajuda o desenvolvedor a se preocupar apenas com seu código, sem focar em infraestrutura.
